Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: mysql_replication - remove the mode options values containing ``master``/``slave`` and the master_use_gtid option ``slave_pos`` (were replaced with corresponding ``primary``/``replica`` values) (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145).
ja: mysql_replication - ``master``/``slave`` および master_use_gtid オプション ``slave_pos`` (対応する ``primary``/``replica`` の値に置き換えられました) を含むモードオプション値を削除します (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/145)。

source: mysql_user - remove support for the `REQUIRESSL` special privilege as it has ben superseded by the `tls_requires` option (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/discussions/121).
ja: mysql_user - `tls_requires` オプションに取って代わられた `REQUIRESSL` 特別権限のサポートを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/discussions/121)。

source: mysql_user - validate privileges using database engine directly (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/234 https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/243). Do not validate privileges in this module anymore.
ja: mysql_user - データベースエンジンを直接使用して特権を検証します (https://github.com/ansible-collections/community.mysql/issues/234 https://github.com/ansible-collections/community.mysql/pull/243)。このモジュールの特権は、これ以上検証しないでください。

source: The collection now requires at least ansible-core 2.11.0. Ansible 3 and before, and ansible-base versions are no longer supported.
ja: コレクションには、少なくとも ansible-core 2.11.0 が必要になります。Ansible 3 以前と、ansible-base バージョンはサポートされなくなりました。

source: vmware_cluster_drs - The default for ``enable`` has been changed from ``false`` to ``true``.
ja: vmware_cluster_drs - ``enable`` のデフォルトが ``false`` から ``true`` に変更されました。

source: vmware_cluster_drs - The parameter alias ``enable_drs`` has been removed, use ``enable`` instead.
ja: vmware_cluster_drs - パラメーターエイリアス ``enable_drs`` が削除されました。代わりに ``enable`` を使用してください。

source: vmware_cluster_ha - The default for ``enable`` has been changed from ``false`` to ``true``.
ja: vmware_cluster_ha - ``enable`` のデフォルトが ``false`` から ``true`` に変更されました。

source: vmware_cluster_ha - The parameter alias ``enable_ha`` has been removed, use ``enable`` instead.
ja: vmware_cluster_ha - パラメーターエイリアス ``enable_ha`` が削除されました。代わりに ``enable`` を使用してください。

source: vmware_cluster_vsan - The default for ``enable`` has been changed from ``false`` to ``true``.
ja: vmware_cluster_vsan - ``enable`` のデフォルトが ``false`` から ``true`` に変更されました。

source: vmware_cluster_vsan - The parameter alias ``enable_vsan`` has been removed, use ``enable`` instead.
ja: vmware_cluster_vsan - パラメーターエイリアス ``enable_vsan`` が削除されました。代わりに ``enable`` を使用してください。

source: vmware_guest - Virtualization Based Security has some requirements (``nested_virt``, ``secure_boot`` and ``iommu``) that the module silently enabled. They have to be enabled explicitly now.
ja: vmware_guest - 仮想化ベースのセキュリティーには、モジュールが警告なしで有効にする要件 (``nested_virt``、``secure_boot``、および ``iommu``) がいくつかあります。これらは、明示的に有効にしなければならなくなりました。

source: HTTPS SSL certificate validation is a **breaking change** and will require modification in the existing playbooks. Please refer to `SSL Certificate Validation <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules#ssl-certificate-validation>`_ section in the `README.md <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules/blob/collections/README.md#SSL-Certificate-Validation>`_ for modification to existing playbooks.
ja: HTTPS SSL 証明書の検証は**互換性を損なう変更**で、既存の Playbook への変更が必要になります。既存の Playbook の変更については、`README.md <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules/blob/collections/README.md#SSL-Certificate-Validation>`_ の `SSL Certificate Validation <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules#ssl-certificate-validation>`_ セクションを参照してください。

source: Set use_reports_api default value to true for the inventory plugin
ja: インベントリープラグインの use_reports_api のデフォルト値を true に設定します。

source: Support for Ansible 2.8 is removed
ja: Ansible 2.8 のサポートが削除されました

source: Add a ``ansible-community`` CLI tool that allows to print the version of the Ansible community distribution. Use ``ansible-community --version`` to print this version.
ja: Ansible コミュニティーディストリビューションのバージョンを印刷できるようにする ``ansible-community`` CLI ツールを追加します。``ansible-community --version`` を使用してこのバージョンを出力します。

source: Jinja2 Controller Requirement - Jinja2 3.0.0 or newer is required for the control node (the machine that runs Ansible) (https://github.com/ansible/ansible/pull/75881)
ja: Jinja2 コントローラーの要件 - コントロールノード (Ansible を実行するマシン) には Jinja2 3.0.0 以降が必要です (https://github.com/ansible/ansible/pull/75881)。

source: Templating - remove ``safe_eval`` in favor of using ``NativeEnvironment`` but utilizing ``literal_eval`` only in cases when ``safe_eval`` was used (https://github.com/ansible/ansible/pull/75587)
ja: テンプレート化 - ``NativeEnvironment`` の使用を優先して ``safe_eval`` を削除しますが、``safe_eval`` が使用された場合に限り ``literal_eval`` が使用されます (https://github.com/ansible/ansible/pull/75587)。

source: amazon.aws collection - The amazon.aws collection has dropped support for ``botocore<1.19.0`` and ``boto3<1.16.0``. Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/574).
ja: amazon.aws コレクション - amazon.aws コレクションでは ``botocore<1.19.0`` および ``boto3<1.16.0`` のサポートを廃止しました。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。古いバージョンの SDK を使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/574)。

source: cli_parse - this module has been moved to the ansible.utils collection. ``ansible.netcommon.cli_parse`` will continue to work to reference the module in its new location, but this redirect will be removed in a future release
ja: cli_parse - このモジュールは ansible.utils コレクションに移動されました。``ansible.netcommon.cli_parse`` は、引き続き機能して新しい場所のモジュールを参照しますが、このリダイレクトは今後のリリースで削除されます。

source: network_cli - Change default value of `ssh_type` option from `paramiko` to `auto`. This value will use libssh if the ansible-pylibssh module is installed, otherwise will fallback to paramiko.
ja: network_cli - `ssh_type` オプションのデフォルト値を `paramiko` から `auto` に変更します。この値は、ansible-pylibssh モジュールがインストールされている場合は libssh を使用し、それ以外の場合は paramiko にフォールバックします。

source: Minimum required ansible.netcommon version is 2.5.1.
ja: 最低限必要な ansible.netcommon バージョンは 2.5.1 です。

source: Updated base plugin references to ansible.netcommon.
ja: ansible.netcommon へのベースプラグイン参照を更新しました。

source: `eos_facts` - change default gather_subset to `min` from `!config` (https://github.com/ansible-collections/arista.eos/issues/306).
ja: `eos_facts` - デフォルトの gather_subset を `min` から `!config` に変更します (https://github.com/ansible-collections/arista.eos/issues/306)。

source: `facts` - default value for `gather_subset` is changed to min instead of !config.
ja: `facts` - `gather_subset` のデフォルト値は、！config ではなく min に変更されています。

source: Update ciscoisesdk requirement to 1.2.0
ja: ciscoisesdk 要件を 1.2.0 に更新

source: anc_endpoint_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: anc_endpoint_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: anc_policy_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: anc_policy_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: backup_last_status_info - change return value, it returns response content.
ja: backup_last_status_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_authentication_rules - deletes parameter identitySourceId.
ja: device_administration_authentication_rules - パラメーター identitySourceId を削除します。

source: device_administration_authentication_rules_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_authentication_rules_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_authorization_rules_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_authorization_rules_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_conditions - deletes parameter attributeId.
ja: device_administration_conditions - パラメーター attributeId を削除します。

source: device_administration_conditions_for_authentication_rule_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_conditions_for_authentication_rule_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_conditions_for_authorization_rule_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_conditions_for_authorization_rule_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_conditions_for_policy_set_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_conditions_for_policy_set_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_conditions_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_conditions_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_dictionary_attributes_authentication_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_dictionary_attributes_authentication_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_dictionary_attributes_authorization_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_dictionary_attributes_authorization_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_dictionary_attributes_policy_set_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_dictionary_attributes_policy_set_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_global_exception_rules_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_global_exception_rules_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_network_conditions_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_network_conditions_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: device_administration_time_date_conditions - deletes parameter attributeId.
ja: device_administration_time_date_conditions - パラメーター attributeId を削除します。

source: device_administration_time_date_conditions_info - change return value, it returns response content.
ja: device_administration_time_date_conditions_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: egress_matrix_cell_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: egress_matrix_cell_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: network_access_authentication_rules - deletes parameter identitySourceId.
ja: network_access_authentication_rules - パラメーター identitySourceId を削除します。

source: network_access_conditions - deletes parameter attributeId.
ja: network_access_conditions - パラメーター attributeId を削除します。

source: network_access_time_date_conditions - deletes parameter attributeId.
ja: network_access_time_date_conditions - パラメーター attributeId を削除します。

source: node_deployment - update parameters.
ja: node_deployment - パラメーターを更新します。

source: node_deployment_info - add filter and filterType parameters.
ja: node_deployment_info - filter および filterType パラメーターを追加します。

source: node_group - fixes response recollection.
ja: node_group - 応答の再コレクションを修正します。

source: node_group_info - fixes response recollection.
ja: node_group_info - 応答の再コレクションを修正します。

source: repository_files_info - change return value, it returns response content.
ja: repository_files_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: repository_info - change return value, it returns response content.
ja: repository_info - 戻り値を変更します。応答コンテンツを返します。

source: sg_acl_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sg_acl_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sg_mapping_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sg_mapping_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sg_mapping_group_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sg_mapping_group_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sg_mapping_group_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sg_mapping_group_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sg_to_vn_to_vlan_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sg_to_vn_to_vlan_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sgt - change generationId type from int to str.
ja: Sgt - generationId タイプを int から str に変更します。

source: sgt_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sgt_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sxp_connections_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sxp_connections_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: sxp_local_bindings_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sxp_local_bindings_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更し、BulkStatus コンテンツを返します。

source: sxp_vpns_bulk_monitor_status_info - change return value, it returns BulkStatus content.
ja: sxp_vpns_bulk_monitor_status_info - 戻り値を変更します。BulkStatus コンテンツを返します。

source: system_certificate - new parameters portalTagTransferForSameSubject and roleTransferForSameSubject.
ja: system_certificate - 新しいパラメーター portalTagTransferForSameSubject および roleTransferForSameSubject。

source: system_certificate - portalTagTransferForSameSubject parameter renamed to allowPortalTagTransferForSameSubject.
ja: system_certificate - portalTagTransferForSameSubject パラメーターの名前が allowPortalTagTransferForSameSubject に変更されました。

source: system_certificate - roleTransferForSameSubject parameter renamed to allowRoleTransferForSameSubject.
ja: system_certificate - roleTransferForSameSubject パラメーターの名前が allowRoleTransferForSameSubject に変更されました。

source: system_certificate_import - new parameters portalTagTransferForSameSubject and roleTransferForSameSubject.
ja: system_certificate_import - 新しいパラメーター portalTagTransferForSameSubject および roleTransferForSameSubject。

source: system_certificate_import - portalTagTransferForSameSubject parameter renamed to allowPortalTagTransferForSameSubject.
ja: system_certificate_import - portalTagTransferForSameSubject パラメーターの名前が allowPortalTagTransferForSameSubject に変更されました。

source: system_certificate_import - roleTransferForSameSubject parameter renamed to allowRoleTransferForSameSubject.
ja: system_certificate_import - roleTransferForSameSubject パラメーターの名前が allowRoleTransferForSameSubject に変更されました。

source: trustsec_nbar_app_info - change type from str to list.
ja: trustsec_nbar_app_info - タイプを str から list に変更します。

source: trustsec_vn_info - change type from str to list.
ja: trustsec_vn_info - タイプを str から list に変更します。

source: The minimum required ansible.netcommon version has been bumped to v2.6.1.
ja: 最低限必要な ansible.netcommon バージョンが v2.6.1 に引き上げられました。

source: `nxos_facts` - change default gather_subset to `min` from `!config` (https://github.com/ansible-collections/cisco.nxos/issues/418).
ja: `nxos_facts` - デフォルトの gather_subset を `min` から `!config` に変更します (https://github.com/ansible-collections/cisco.nxos/issues/418)。

source: nxos_file_copy has been rewritten as a module. This change also removes the dependency on pexpect for file_pull operation. Since this now uses AnsibleModule class for argspec validation, the validation messages will be slighlty different. Expect changes in the return payload in some cases. All functionality remains unchanged.
ja: nxos_file_copy がモジュールとして書き直されました。この変更により、file_pull 操作の pexpect への依存もなくなります。これで argspec 検証に AnsibleModule クラスが使用されるようになったため、検証メッセージは少し異なります。場合によっては、リターンペイロードの変更が予想されます。すべての機能は変更されません。

source: community.aws collection - The community.aws collection has dropped support for ``botocore<1.19.0`` and ``boto3<1.16.0``. Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/809).
ja: community.aws コレクション - community.aws コレクションでは ``botocore<1.19.0`` および ``boto3<1.16.0`` のサポートを廃止しました。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。SDK の古いバージョンを使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/809)。

source: s3_bucket_notifications - refactor module to support SNS / SQS targets as well as the existing support for Lambda functions (https://github.com/ansible-collections/community.aws/issues/140).
ja: s3_bucket_notifications - SNS/SQS ターゲットをサポートするモジュールと Lambda 関数の既存のサポートをリファクタリングします (https://github.com/ansible-collections/community.aws/issues/140)。

source: The community.general collection no longer supports Ansible 2.9 and ansible-base 2.10. While we take no active measures to prevent usage, we will remove a lot of compatibility code and other compatility measures that will effectively prevent using most content from this collection with Ansible 2.9, and some content of this collection with ansible-base 2.10. Both Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 will very soon be End of Life and if you are still using them, you should consider upgrading to ansible-core 2.11 or later as soon as possible (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548).
ja: community.general コレクションは、Ansible 2.9 と ansible-base 2.10 をサポートしなくなりました。使用を防ぐための積極的な措置は講じていませんが、Ansible 2.9 の場合はこのコレクションのほとんどのコンテンツ、ansible-base 2.10 の場合はこのコレクションの一部のコンテンツの使用を効果的に防止する多数の互換性コードとその他の互換性措置を削除する予定です。Ansible 2.9 と ansible-base 2.10 は、どちらも間もなくライフサイクル終了日に達するため、いずれかを使用している場合は早急に ansible-core 2.11 以降にアップグレードすることを検討する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4548)。

source: The community.network collection no longer supports Ansible 2.9 and ansible-base 2.10. While we take no active measures to prevent usage, we will remove compatibility code and other compatility measures that will effectively prevent using most content from this collection with Ansible 2.9, and some content of this collection with ansible-base 2.10. Both Ansible 2.9 and ansible-base 2.10 will very soon be End of Life and if you are still using them, you should consider upgrading to ansible-core 2.11 or later as soon as possible (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/426).
ja: community.network コレクションは、Ansible 2.9 と ansible-base 2.10 をサポートしなくなりました。使用を防ぐための積極的な措置は講じていませんが、Ansible 2.9 の場合はこのコレクションのほとんどのコンテンツ、ansible-base 2.10 の場合はこのコレクションの一部のコンテンツの使用を効果的に防止する互換性コードとその他の互換性措置を削除する予定です。Ansible 2.9 と ansible-base 2.10 は、どちらも間もなくライフサイクル終了日に達するため、いずれかを使用している場合は早急に ansible-core 2.11 以降にアップグレードすることを検討する必要があります (https://github.com/ansible-collections/community.network/pull/426)。

source: postgresql_privs - the ``usage_on_types`` feature have been deprecated and will be removed in ``community.postgresql 3.0.0``. Please use the ``type`` option with the ``type`` value to explicitly grant/revoke privileges on types (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/207).
ja: postgresql_privs - ``usage_on_types`` 機能は非推奨となり、``community.postgresql 3.0.0`` で削除されます。``type`` 値で ``type`` オプション を使用し、タイプの特権を明示的に付与/取り消してください (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/207)。

source: postgresql_query - the ``path_to_script`` and ``as_single_query`` options as well as the ``query_list`` and ``query_all_results`` return values have been deprecated and will be removed in ``community.postgresql 3.0.0``. Please use the ``community.postgresql.postgresql_script`` module to execute statements from scripts (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/189).
ja: postgresql_query - ``path_to_script`` オプションと ``as_single_query`` オプション、および ``query_list`` および ``query_all_results`` の戻り値は非推奨となり、``community.postgresql 3.0.0`` で削除されます。``community.postgresql.postgresql_script`` モジュールを使用して、スクリプトからステートメントを実行してください (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/189)。

source: postgresql_query - the default value of the ``as_single_query`` option changes to ``yes``. If the related behavior of your tasks where the module is involved changes, please adjust the parameter's value correspondingly (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/85).
ja: postgresql_query - ``as_single_query`` オプションのデフォルト値が ``yes`` に変更されます。モジュールが関係するタスクの関連動作が変更される場合は、対応するパラメーターの値を適宜調整してください (https://github.com/ansible-collections/community.postgresql/issues/85)。

source: Drop VCSIM as a test target (https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/1294).
ja: テストターゲットとして VCSIM を破棄します (https://github.com/ansible-collections/community.vmware/pull/1294)。

source: All modules can read custom or organizational CA signed certificate from the environment variables. Please refer to `SSL Certificate Validation <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules#ssl-certificate-validation>`_ section in the `README.md <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules/blob/collections/README.md#SSL-Certificate-Validation>`_ for modification to existing playbooks or setting environment variable.
ja: すべてのモジュールは、環境変数からカスタムまたは組織 CA 署名証明書を読み取ることができます。既存の Playbook の変更や環境変数の設定については、`README.md <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules/blob/collections/README.md#SSL-Certificate-Validation>`_ の `SSL Certificate Validation <https://github.com/dell/dellemc-openmanage-ansible-modules#ssl-certificate-validation>`_ セクションを参照してください。

source: All modules now support SSL over HTTPS and socket level timeout.
ja: すべてのモジュールが、SSL over HTTPS およびソケットレベルのタイムアウトをサポートするようになりました。

source: idrac_server_config_profile - The module is enhanced to support export, import, and preview the SCP configuration using Redfish and added support for check mode.
ja: idrac_server_config_profile - モジュールは、Redfish を使用した SCP 設定のエクスポート、インポート、およびプレビューをサポートするように拡張され、チェックモードのサポートが追加されました。

source: `junos_facts` - change default gather_subset to `min` from `!config`.
ja: `junos_facts` - デフォルトの gather_subset を `min` から `!config` に変更します。

source: manageiq - role removed (https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/375).
ja: pidgin - ロールが削除されました(https://github.com/oVirt/ovirt-ansible-collection/pull/375)。

source: `vyos_facts` - change default gather_subset to `min` from `!config` (https://github.com/ansible-collections/vyos.vyos/issues/231).
ja: `vyos_facts` - デフォルトの gather_subset を `min` から `!config` に変更します (https://github.com/ansible-collections/vyos.vyos/issues/231)。

source: Removed Collections
ja: 削除されたコレクション

source: community.kubernetes (previously included version: 2.0.1)
ja: community.kubernetes (これまで含まれていたバージョン:2.0.1)

source: community.kubevirt (previously included version: 1.0.0)
ja: community.kubevirt (これまで含まれていたバージョン:1.0.0)
